Xiaoqi
សំបុត្រសម្រាប់អ្នកផ្ញើ
អ្នកមិនបានចែកចាយទេមែនទេ?
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​លក់
នឹងជូនលោកយាយ និងលោកតា
ថ្ងៃនេះយើងនឹងបែកគ្នា។
គួរតែមកយូរហើយ។
បងប្រុសទីបី
ជំនឿជាបន្តបន្ទាប់
ជាមួយមេគ្រួសារ
លៀនហ្វាង
មិនស្រួលក្នុងការរស់នៅជាមួយគ្នា
ចង់បែកគ្នាពេលនេះ
កូនស្រី
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ប្រាក់ប៉ុន្មានដល់កូនទីបី?
ដីមួយហិចតា
មាន់មួយក្បាល និងទាមួយក្បាល
មួយហិចតា
មិនមែនម្តាយទេ។
គ្រានោះត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីផ្តល់ភស្តុតាងតាមកាលៈទេសៈ
អ្នក អ្នក។
នេះ​មិន​អាក្រក់​ពេក​ទេ?
តិចណាស់
ឲ្យ​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​របស់​ប្រពន្ធ​អ្នក។
ផ្គត់ផ្គង់កូនទីបី
មើលមកអ្នក។
យល់ព្រម យល់ព្រម
ព្រះ​អង្គ​អើយ អ្វី​ដែល​ព្រះអង្គ​បាន​និយាយ​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ។
យើង​ទាំងអស់គ្នា
តើអ្នកណាខ្លះនៅច្រកចូលភូមិនេះ?
គួរឱ្យខ្លាចរហូតដល់ស្លាប់
នោះមិនមែនជាក្មេករបស់ Lian Fang មែនទេ?
Lian Fang សាច់ញាតិរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ម៉ាក់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទីនោះ
វាខូច វាខូច
Xiaoqi
ជីតាជីតា
ពូទីមួយ ពូទីពីរ និងពូទីបី
ឱ្យពូឱបអ្នក។
កើនឡើងខ្ពស់ម្តងទៀត
នឹកពូទីបីទេ?
គិត
មក មក ពូ ឱប
មក
លូតលាស់ខ្ពស់ណាស់។
ជីតា
បុរស
ជីដូន
ខុស
មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខុស
មកនាំខ្ញុំទៅជួបម្តាយ
បងប្រុស
សាច់ញាតិដោយអាពាហ៍ពិពាហ៍
in-laws in-laws
ថៅកែទីពីរនិងទីបី
ផ្លាស់ទីវត្ថុចូល
និងភក់មួយចំនួន
ដាក់ជញ្ជាំងជុំវិញនោះ។
និងចង្ក្រានបាយ
កសាងវាឡើង
មិនអីទេប៉ា
ដើរលេង
កូនច្បងទីពីរ និងកូនទី 3 កំពុងចាកចេញ។
នេះ​
បងប្រុស
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
នាំយកអ្វីមួយមកនាង
ណាណា
តោះអង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់
មិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​មាន​ការ​ច្រូត​កាត់​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅមើលបានទេ?
ខ្ញុំចង់សប្បាយចិត្តបន្តិច
ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងជង្រុក
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើល
ដើរ
ធ្វើការលើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ប្រពន្ធទីពីរ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
តើអ្នកមិនបានឃើញអ្វី?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
ក្នុងពេលតែមួយ
ស
មានន័យថាប្រពន្ធទីបី?
នៅទីនេះមានសមាជិកគ្រួសារទាំងមូល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានឃើញរឿងនេះពីមុន?
សមរភូមិធំបែបនេះ?
មិនចាំបាច់សួរទេ។
វាត្រូវតែសម្រាប់ស្ត្រីតារាដែលកាន់ទុក្ខនោះ។
ការគាំទ្រកំពុងមក
បាទ
នាង​កំពុង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ក្នុង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនល្អ
ទៅយ៉ាងលឿន
ហៅប្រជាជនពីភូមិនោះ។
ផ្តល់យោបល់លើម្តាយរបស់អ្នក។
ទៅយ៉ាងលឿន
ចាំមួយភ្លែត ម្តាយ
វាជាអាជីវកម្មរបស់គ្រួសារអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យអ្នកដទៃវិនិច្ឆ័យ?
រឿងអាស្រូវគ្រួសារមិនគួរត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈទេ។
អ្នកហៅមនុស្សមក
ម៉ាក់នឹងធ្វើធុងធំនេះសម្រាប់អ្នក
មាន់ដុត
ធុងធំមួយ។
មើលមកអ្នក។
តើកូនទីបីស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា?
ធ្វើឱ្យបុរសចំណាស់ខឹងយ៉ាងខ្លាំង
បាទ
តើ​វា​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​ណា?
ពីមុនគាត់ស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា
មានរឿងជាច្រើនទៀត
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
តើខ្ញុំអាចដឹងរឿងជាច្រើនដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែទេ។
បាទ
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
តើខ្ញុំយករឿងនេះមកដឹកនាំដោយរបៀបណា?
ខូចចិត្ត
សំណាង
ស្វែងរកការស្លាប់និងការរស់រានមានជីវិត
ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​មក​ពី​គ្រួសារ Lian
សាច់មាន់បំពងរបស់ខ្ញុំ
Braised Chicken Braised មាន់បំពង
ប្រយុទ្ធ
តើអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំអំពីអ្វី?
អ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នក។
បាទ
ក្មេកនៅទីនេះ
តើ​យើង​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​?
បងស្រីក្មេកឯងមកទាន់ពេល។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ចូរនិយាយអំពីកិច្ចការគ្រួសាររបស់យើង។
អ្នក
គាត់មានទំនាក់ទំនងតិចតួចជាមួយគ្រួសារ Lian របស់យើង។
វាគឺអំពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវនិយាយពាក្យពីរបី
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
តាំងពីកូនទីបីក្នុងគ្រួសារខ្ញុំនិយាយថា យើងចង់បំបែកគ្រួសារ
មនុស្សចាស់ជាងគេទីពីរក្នុងគ្រួសារ
លាងមុខដោយទឹកភ្នែករាល់ថ្ងៃ
យំ​អង្វរ​កូន​ទី​៣ កុំ​ឲ្យ​រើ​ចេញ
ប៉ុន្តែតើកូនទីបីនៅឯណា?
ក្រោយ​ពី​ញ៉ាំ​ទម្ងន់​រួច ខ្ញុំ​បាន​តាំងចិត្ត។
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត
តើ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ណា​ម្នាក់​នៅ​មាន​ជីវិត​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹងបំបែកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាបទឧក្រិដ្ឋ
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
នោះ​គឺ​ការ​បំបែក​គ្រួសារ
តើកូនទីបីដឹងអ្វីខ្លះ?
ប្រពន្ធខ្ញុំមិនបានបង្រៀនខ្ញុំទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ
តើ​មនុស្ស​ប្រុស​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
សូម្បីតែអ្នកចាស់ទុំទីពីរក្នុងគ្រួសារក៏គួរឱ្យអាណិតដែរ។
គួរឲ្យអាណិត
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
អាណិតប្អូនស្រី
នៅពេលដែលខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយ Xiaoqi
ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​នៅ​វាល​ស្រែ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
រាប់ប្រាំបួនថ្ងៃត្រជាក់
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បោក​ខោអាវ និង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​ម្ដាយ​ក្មេក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ Xiaoba ហើយខ្ញុំបានដួល។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើកុមារបាត់
នាងកំពុងដើរតាមច្រកទ្វារនរក
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅលើគែម
នេះគឺសម្រាប់ម្តាយក្មេក
កុំទិញថ្នាំឱ្យនាង
អនុញ្ញាតឱ្យនាងការពារខ្លួននាង
នេះនិងរឿងផ្សេងទៀត។
អ្នកចាស់ទុំពីរនាក់នៃគ្រួសារ Lian មិនមែនជាមនុស្សទេ។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី
បន្ទាប់មក យើងមិនអាចបំបែកគ្រួសារបានទេ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
វាត្រូវបានគ្រោងទុកជាយូរមកហើយ
រឿង​ការ​បែក​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីទីបួន Lian Maner
និយាយអំពីវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
នោះ​មិន​មាន​សូម្បី​តែ​ការ​លើក​ឡើង​
ម្តងឬពីរដង
លើកនេះខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ចី
មូលហេតុនៃការរលូតកូនរបស់បងប្អូនប្រុសស្រីទី៣
បង្ខំអ្នកចាស់ទុំទីពីរងក់ក្បាល
នោះ​ហើយ​ជា​វា
គ្រួសារនីមួយៗមានគម្ពីរដែលពិបាកសូត្រ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
គ្រួសារ​របស់​យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មាន​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើ​ម​ជាមួយ​
សុំ​ពិនិត្យ​វិទ្យាសាស្ត្រ​ដល់​កូនប្រុស​ច្បង
ទាញគ្រួសារទាំងមូលរួមគ្នានាពេលអនាគត
ប្រាក់​សម្រាប់​ការ​ព្យាបាល​កូន​ប្រសា​ស្រី
វាមិនមែនថាខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញបានទេ។
យើងដឹង
យល់, យល់, យល់
មនុស្សនិយាយ
ថែរក្សាមនុស្សម្នាក់
ឬថែរក្សាគ្រួសារទាំងមូល
ចាស់ទុំទីពីរ
ពិបាកប៉ុណ្ណា
មែនទេ? វាមិនងាយស្រួលទេ។
វា​ពិត​ជា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ចាស់​ទី​ពីរ​ក្នុង​គ្រួសារ​ក៏​ដោយ។
មិន​ងាយស្រួល
កុំ​និយាយ​ទៅ​ក្មេក​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាភ្លេច
បងប្រុសច្បងរបស់អ្នក។
តើគ្រួសារបានចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មាន?
សូមឱ្យគ្រួសារទាំងមូល
កុំ​និយាយ​ពី​ការ​រឹត​ខ្សែ​ក្រវាត់​របស់​អ្នក​ហើយ​មាន​ជីវិត​ល្អ។
នៅតែគិតខ្ញុំឥឡូវនេះ
វាបានបុកខ្ញុំ Maner ។
Lian Shouren ដ៏អៀនខ្មាសនេះ។
និង Na Gushi
ផ្តល់ឱ្យគ្រួសាររបស់យើង។
តើ​រៀប​ការ​បែប​ណា?
ចង់អោយប្អូនស្រីដែរទេ?
ងឿងឆ្ងល់?
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក
មើល មើល មើល
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
តើមានបន្ទប់ប៉ុន្មាន?
មិនមានស្នាមជាំឬស្នាមជាំ
អ្នកណាខ្លះមិនទាន់មានជម្លោះ?
តើអ្នកណាមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើបុណ្យ?
ចង់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ដូច​ជា​
បងស្រីរបស់អ្នកគឺដូចជាក្មួយស្រីរបស់អ្នក។
ពេល​ឈ្លោះ​គ្នា​យើង​បែក​គ្នា។
តើថ្នាំគ្រាប់ដូនតានៅតែមានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅថ្ងៃនេះទៀតទេ
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្លាក់ចុះ?
ពិតជាមែន
អ្នកបាននិយាយថាខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
នៅផ្ទះនៅតែមានស៊ុប។
ខ្ញុំទើបតែភ្លេច
បងស្រី
តោះនិយាយគ្នាមួយថ្ងៃទៀត។
បញ្ឈប់​វា
ខ្ញុំហៀបនឹងមកដល់
តើអ្នកទៅផ្ទះក្មេកទេ?
តោះទៅដើរលេងជាមួយគ្នា
អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកដើរទៅទីនោះយឺតៗ និងសម្រាក
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ទៅស៊ុប
បញ្ឈប់​វា
ប្រញាប់ឡើង ហើយឈប់ឆេះទៀតទៅ
អ្នកឆ្កួត
រឿងធំបែបនេះបានកើតឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹង?
ឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកដឹង
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Man'er
ផ្ញើសារនេះមកខ្ញុំ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងភាពងងឹត
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមអាណិតម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​គឺ
ខ្លាច​ម្តាយ​បារម្ភ
ខ្លាចម្តាយបារម្ភ
មើលអ្នកឥឡូវនេះ
ស្គម​រហូត​សល់​តែ​ឆ្អឹង​មួយ​ក្តាប់​តូច
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារ Zhang
បៀតបៀន
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ
កន្លែងដែលត្រូវដាក់មុខរបស់ខ្ញុំ
វាជាកំហុសរបស់ម្តាយខ្ញុំទាំងអស់។
តែង​តែ​បង្រៀន​អ្នក​ឱ្យ​ចេះ​ស្លូតបូត និង​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន
បេះដូងសម្រាប់បេះដូង
ខ្ញុំបានគិតសូម្បីតែគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
វាគួរតែសមហេតុផល
មិនបានរំពឹងទុក
អ្នក​ទទួល​រង​ការ​ខាត​បង់​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ។
កូនស្រី
ម្តាយ
តើនេះមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ឪពុករបស់គាត់។
កុំធ្វើឱ្យវាតានតឹងពេក
ជីដូន
ប៉ាលំបាកហើយពេលនេះ
មិន​ថា​ជីតា​និង​យាយ​យំ​បង្ក​បញ្ហា​ប៉ុណ្ណា​ទេ​
គាត់គ្រាន់តែចង់បំបែកគ្រួសារ
គាត់គ្រាន់តែខ្លាចម្តាយរបស់គាត់។
កុំមានអារម្មណ៍ខុសទៀតអី
ប្រសិនបើគ្មានឪពុក
លើកនេះយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងពិបាក
ក្មេងល្ងង់
ម៉ាក់មិននៅទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហាទេ។
ម៉ាក់នៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
រក្សាពាក្យមួយ។
យើងនឹងបែកគ្នាឆាប់ៗនេះ
គ្រាន់តែឈរក្បែរខ្ញុំ ហើយមិននិយាយ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​នៅ​ក្នុង​ការ​ចាត់​ចែង​របស់​ខ្ញុំ​
តើអ្នកចង់
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើការរៀបចំរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
យាយយាយ
ខ្ញុំចង់រឹងមាំ
ដាលី ជានរណា?
វាជាគោរបស់គ្រួសារ
ជីដូន
ខ្ញុំចង់បាន rhubarb
តើ Dahuang ជានរណា?
ឆ្កែនៅផ្ទះ
កុំបារម្ភ យាយនៅទីនេះ
ពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នកដើម្បីមក។
និងសាច់នៅក្នុងទូរបស់យាយ
គ្រាន់តែពាក់កណ្តាលនិងពាក់កណ្តាល
ពាក់កណ្តាល
ធានា
បងប្រុស
អ្នក
កុំ​អន់​ចិត្ត​ពេក​បង ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រង់
ទេ​ទេ
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​គ្រួសារ​របស់​យើង​ទាំង​ពីរ​
វាមិនដូចជាយើងរស់នៅឆ្ងាយពីគ្នាទេ។
រឿងធំបែបនេះបានកើតឡើង
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើ Man'er មិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
លាក់ពីខ្ញុំជារៀងរហូត
ទេ​ទេ​ទេ
បាទ ខ្ញុំបានបាត់បង់សុជីវធម៌
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលាសម្រាប់ការប្រមូលផលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ខ្ញុំត្រូវការយករឿងនេះមកវិញ
បងប្រុស
នៅចាំពួកយើងទេ?
តើយើងបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​លក់​កាល​ពី​ក្មេង
មានលក់ទំនិញរោមសត្វ និងសូត្រ
សូម្បីតែ
ខ្ញុំក៏លក់អំបិលដែរ។
បងប្រុស ចុះអ្នកវិញ?
គាត់​ជា​អ្នក​លក់​ដូរ​ធំ​នៅ​ហាង​ស្រុក។
ខ្ញុំចាំថាយើងទាំងពីរនាក់
យើងបានជួបគ្នានៅក្នុងហាងរបស់អ្នកមែនទេ?
មិន​អី​ទេ​ដែល​មិន​និយាយ​ពី​អតីតកាល។
បង​ប្រុស​ស្មោះ​ត្រង់
ព្យាបាលឈ្មួញរបស់យើង។
នោះជាភាពគ្មានកំហុសដូចកូនក្មេង
ខ្ញុំសរសើរអ្នកពីបាតបេះដូង
ដូច្នេះមិនថាអ្នកខ្វះខាតអ្វីនោះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីច្បាប់
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេទាំងអស់សម្រាប់អ្នក
បាទ
ក្រោយមកយើងទាំងពីរបានក្លាយជាគ្រួសារមួយ។
អ្នកបានបាត់បង់កន្លែងរបស់អ្នក។
កូនចៅរុងរឿង
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
សូមសរសើរបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
រៀបការនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​ថា​អ្នក, បងប្រុស
ទេ​ទេ
ជាធម្មតានេះគឺជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅផ្ទះ
ខ្ញុំកម្រយកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
ឆ្កេញីនេះអាចថែរក្សាផ្ទះបាន។
វាមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
បំបែកគ្រួសារនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើបែបនេះទៀតទេ
អញ្ចឹង
មានពាក្យដូចជា "បងចាស់"
បងប្រុស ខ្ញុំបានធូរស្រាលហើយ។
ត្រូវ​ទៅណា?
ទៅរកដប់បី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកអ្នកភូមិជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
បែកគ្នាថ្ងៃនេះ ហើយត្រឡប់ទៅថ្ងៃស្អែក។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ បន្ទាប់ពីបែកគ្នា?
ខ្ញុំមិនមែនមកពីគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
ក្មួយប្រុស
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
តើថ្ងៃនេះល្អប៉ុណ្ណា
I
អ្នក​ជា​នរណា
ពូភ្លេចហើយ។
ខ្ញុំជាពូរបស់អ្នក។
ពូ
វាមិនមែនតែខ្ញុំទេ។
នេះជាពូទីពីររបស់អ្នក។
នោះជាពូទីបី
ចងចាំ​វា
ខ្ញុំជាពូទីពីររបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាពូទីបីរបស់អ្នក។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
អាជីវកម្មរបស់អ្នក។
មីងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានពន្យល់ដល់ពួកយើង
កុំបារម្ភ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
ទេ
អ្នកបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Zhang របស់យើង។
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ
ត្រូវ​ទៅណា
ជួយខ្ញុំជាមួយភក់
ម៉េច​យើង​មិន​មាន​អ្នក​នៅ​លើ​ជញ្ជាំង?
I
ចេញទៅហើយ លឿនៗ លឿនៗ
ទេ​ទេ
តោះ​ទៅ
វា​នៅ​ទីនេះ
ធ្វើគណិតវិទ្យា ធ្វើគណិតវិទ្យា
កូនទីពីរ
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
បើកភ្នែករបស់អ្នកមួយរយៈ
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន, ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន, ធ្ងន់ធ្ងរ
គណនាវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ឆ្នាំនោះរបស់អ្នក។
បង្ហាញសមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការបង្កើតគណនីមិនពិត
កូនស្រី
តើខ្ញុំបង្កើតគណនីក្លែងក្លាយនៅពេលណា?
ផ្ទះល្បែងចាញ់ការភ្នាល់
អ្នកបានបង្កើតគណនីមិនពិត
លួចលុយអស់ប៉ុន្មាន
តើអ្នកគិតថាប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនដឹងទេ?
ម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់
វាទាំងអស់ចូលទៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
កូនទីពីរ
ឪពុក
នោះហើយជាវាលទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
សុំឱ្យកូនទីពីរធ្វើគណិតវិទ្យា
អ្នកបានធ្វើខុស ហើយខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ។
កុំបារម្ភឪពុក
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ថា​កូន​ប្រុស​ទី​ពីរ​នៃ​គ្រួសារ Lian
គាត់ពូកែខាងដោះស្រាយគណនី
ត្រឹមត្រូវ
ស្ត្រីចំណាស់នេះក៏ជាគណនេយ្យករពីមុនមកដែរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងជួយ Shouyi
ធ្វើគណិតវិទ្យា
គ្រាន់តែជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់
កាន់តែ​ចាស់
យឺតនៅលើដៃ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Shouyi នឹងមើលថែអ្នកឱ្យបានច្រើន។
ស្ថានភាពនៅផ្ទះ
Shouyi គឺច្បាស់បំផុត។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ត្រូវហើយ។
បាទ
ម្ដាយក្មេក
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាស្ត្រីចំណាស់ទេ?
កាន់តែ​ចាស់
ច្របូកច្របល់
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំធ្វើខុសសម្រាប់អ្នក
តើនេះអាចមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះជាហេតុផលមួយទៀត
គណនីនេះអាចដោះស្រាយបានតែដោយការសង្កេតមើលយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដទៃមិនអាចប៉ះអ្នកបានទេ?
ទេ​ទេ​ទេ
អ្នកក៏អាចសុំឱ្យក្មេករបស់អ្នកជួយអ្នកធ្វើគណិតវិទ្យាផងដែរ។
ក្នុងករណីមានកំហុស ឬការធ្វេសប្រហែសរវាងអ្នកទាំងពីរ
នេះក៏ល្អសម្រាប់ការផ្សះផ្សា
ចែករំលែក​វា
វាលផ្ទះ
សរុបសាមសិបបីហិចតា
ប្រាំបួនហិចតានៃដីស្រែចំការ
ដំណាំស្រូវពីរដង
ការ​ប្រមូល​ផល​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ក្នុង​មួយ mu គឺ​ប្រាំមួយ​ថ្ម
ពន្ធដីមានប្រាំមួយពន្ធនិងពន្ធមួយ។
វាលស្រែមធ្យមមានប្រាំមួយហិចតា
ការ​ប្រមូល​ផល​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ក្នុង​មួយ​ mu គឺ​បួន​ដុំ
Xia Qianqimi
ពន្ធគឺបួនសេន
អង្ករ​ពន្ធ​គឺ​មួយ​ធុង
មានដីស្រែចំការទាបពីរហិចតា
ការ​ប្រមូល​ផល​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​គឺ​ជា​ថ្ម​បី
稅錢三文三文
ម៉ែត្រពន្ធគឺបួនបំណែក
ក្រៅ​ពី​នេះ​មាន​ចម្ការ​បន្លែ​មួយ​ចំនួន
វាលសណ្តែកដី
និងការប្រើប្រាស់បន្ថែមមួយចំនួន
ហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់។
ដី​កម្រិត​ទាប​នេះ​មាន​ទំហំ​ពីរ​ហិចតា
មិនមែនប្រាំហិចតាទេ។
សិប្បកម្មអន់បែបនេះ
គ្មានឆ្ងល់ពីមុនទេ។
បាត់បង់ការងារគណនេយ្យ
មីង
អ្នក​បាត់​ស្រូវ​ពេញ​មួយ​រដូវ
ប្រាក់​ចំនួន​៤​តម្លឹង​បាន​បាត់​។
មក
ពិត
ត្រឹម​តែ​ជើង​បួន​ខ្លី​ពី​ប្រាក់
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
នៅតែរក្សាយុត្តិធម៌ល្អជាង?
ស្ត្រីចំណាស់កោតសរសើរនាង
សូម​គោរព​អ្នក​ដែល​នៅ​សល់។
សូមជួយខ្ញុំម្តងទៀត
គ្រាន់តែមើលហើយមើល
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
មើល​នេះ
អ្នកបានបាត់ប្រាក់ពីររយកាក់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​លើក​លែង​ពន្ធ​សម្រាប់​មួយ​ភាគ​បួន​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនរួមបញ្ចូល?
ហើយនៅទីនេះ
យាយ​អើយ អ្នក​ពូកែ​ណាស់
បើម្តាយពាក់កណ្តាលល្អដូចអ្នក។
មើល
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនត្រូវបានបៀតបៀនឡើយ។
មុតស្រួច
កុំរៀនពីម្តាយរបស់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើលជីដូន
មើលថាតើអ្នកគណនាវាខុសម្តងទៀតទេ?
ប្រាំមួយ taels បាត់
ខ្ញុំបាននិយាយថាក្មួយប្រុស
អ្នកមិនមែនជា Shenjiacun ទេ។
តើអ្នកមកពីសាវតាកសិករទេ?
តើអ្នកនៅតែអាចធ្វើឱ្យជញ្ជាំងកោងបានដោយរបៀបណា?
ពូ អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការងារ​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ទាំងនេះពិតជា
ខ្ញុំមានបេះដូងគ្រប់គ្រាន់ ប៉ុន្តែមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិន​អី​ទេ
រួចឈប់ធ្វើ ឈប់ធ្វើទៅ
អ្នករើសបំណែកនោះនៅទីនោះ
មកជាមួយខ្ញុំនិងភក់
ពូ
ខ្ញុំទន់ខ្សោយ និងឈឺតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​ភ្លាត់​ចង្កេះ​ភ្លាម
បំភ្លេចវា ឈប់ធ្វើវាទៅ
អ្នកទៅផ្ទះបាយ
យកទឹកមកយើង
យល់ព្រម
ពូ Qingnian
ពូទីពីរ និងពូទីបី
បងប្រុស ហេង នៅទីនេះ
ពូមួយចំនួន
ខ្ញុំមកទីនេះជាពិសេសដើម្បីជួយមីងរបស់ខ្ញុំបំបែកគ្រួសារ។
បាទ​បាទ
បងហេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានពេលមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានសុំការឈប់សម្រាកពីនិយោជករបស់ខ្ញុំ
មកជួយផង។
ល្អ
ឆាប់​ឡើង
មក
ជួយ
ពូ
តើអ្នកណាបានធ្វើការនៅទីនេះ?
Shen Nuo
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
នៅតែខ្សោយ
ពូរបស់អ្នក។
យើងអាចបញ្ជូនគាត់ទៅយកទឹកតែប៉ុណ្ណោះ
បន្ទាប់មកគាត់ប្រហែលជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំ​មក
នៅតែជាបងប្រុស ហេង របស់យើង។
អាចទុកចិត្តបាន។
មើលការងារដ៏ងាយស្រួលនេះ។
នេះជាអ្វីដែលការងារមើលទៅ
ត្រឡប់​មក​វិញ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានវង្វេងស្មារតីហើយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅផ្ទះ
អ្នក​គួរ​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ល្អ​ជាង
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ពេល​ស្ត្រី​ធ្វើ​ខុស សេះ​ធ្វើ​ខុស
ទេ
កុំ​បារម្ភ
របស់នោះនៅខាងក្រោយ
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
កុំឱ្យលុយកាក់បន្ថែមដល់ពួកគេ។
យល់ព្រម
ពេល​ត្រឡប់​មក​ពី​ស្រុក​វិញ។
ខ្ញុំបានយកតុចាស់មួយមក
វាបី
មានកៅអីខាងក្រោយចំនួនប្រាំគូ
ស្គរដប់
អាស្រ័យលើចំនួនបន្ទាត់ដែលមានប្រាំមួយជួរ
អេក្រង់សាមញ្ញ
តើទាំងអស់នេះមិនត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនេះទេ?
សូមមើលអ្វីទៀត។
គ្មានអ្វីត្រូវទុកចោលទេ។
មិនអីទេ
តុបី
កៅអីប្រាំគូ
រាប់សិបបំណែក
សមតុល្យប្រាក់
បន្ទប់គេងបីមានតម្លៃត្រឹមតែ 300 យន់ប៉ុណ្ណោះ។
បាទ
រៀងរាល់​ខែ
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ប្រាក់​បី​តម្លឹង
ត្រឹមត្រូវ។
អត្ថបទប្រាំរយស្តីពីអ្នកស្នងមរតកដូនតា
នេះជាអ្វីដែលឪពុកសម្រេចចិត្ត
ឪពុកនិងម្តាយរបស់អ្នកក៏ទទួលស្គាល់វាដែរ។
ម្តាយរបស់អ្នក។
ការចំណាយលើការព្យាបាលវេជ្ជសាស្រ្តមិនត្រូវបានរាប់បញ្ចូលទេ។
គ្រាន់តែញ៉ាំនិងផឹកក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ចំណាយប្រាក់ច្រើនពេក
បាទ
ចុះ​ទឹក​ដក់​របស់ Linlin Zongzong វិញ?
បីរយពាក្យនៅសល់
បន្ទាប់មកបត់លាមកពីរចុះ
ពូទីពីរ
តើគណនីនេះអាចគណនាបានយ៉ាងដូចម្ដេច?
ការគណនាគឺត្រឹមត្រូវ។
តែប៉ុណ្ណោះ
និងថ្លៃបណ្ណាការរបស់ម្តាយខ្ញុំ?
ទេ
ម្តាយបាននិយាយ
ថ្លៃបណ្ណាការរបស់នាង
មានតម្លៃយ៉ាងតិចហាសិបតម្លឹង
បន្ទាប់ពីសម្រាលកូនរួច ខ្ញុំបានបង្ខាំងទុកនៅផ្ទះ
យាយ​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​យក​មួយ​ដប់​ទៀត​ដែរ។
ទាព្រៃ និងសត្វស្លាបកំពុងមក
នាងមិនបានបរិភោគពួកគេណាមួយទេ។
ទាំងនេះត្រូវតែមានតម្លៃប្រាំតម្លឹងមែនទេ?
ខុស
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​គណនា​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកដាក់គណនីចាស់
យកវាទាំងអស់ចេញហើយរាប់វាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រាល​គាត់ ហើយ​ចិញ្ចឹម​គាត់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើត្រូវគណនាគណនីនេះដោយរបៀបណា?
រាប់មួយសម្រាប់ខ្ញុំ
បងស្រីក្មេក
ធ្វើដូចអ្នកនិយាយ
បន្ទាប់​មក​យើង​បាន​ចិញ្ចឹម​កូន​ស្រី​របស់​យើង​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ពេលនេះនាងពិការលើគ្រែអស់ពាក់កណ្តាលជីវិត
តើត្រូវដោះស្រាយគណនីនេះដោយរបៀបណា?
Man'er និយាយត្រូវ
អ្នក​និយាយ​ថា
កូនប្រសាទីបីនេះ។
រៀបការជាង
ថ្លៃបណ្ណាការដែលផ្តល់ដោយគ្រួសាររបស់ម្តាយ
គួរតែត្រឡប់មកវិញ
វាគួរតែត្រូវបានសងវិញ។
យក​វា​ឆាប់​ដើម្បី​ដូរ​ជា​ប្រាក់
បន្ថែមការចំណាយគ្រួសារ
យាយអើយភ្លេចហើយ។
អ្នក​ឲ្យ​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ដល់​ម្ដាយ​
រក្សាវាឱ្យល្អ។
ប្រអប់គ្រឿងអលង្ការរបស់បងស្រីក្មេក
ខ្ញុំបានយកវាមក
ថ្លៃបណ្ណាការកូនស្រីខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរៀបចំវាដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
អរគុណម្តាយក្មេក
ថ្លៃបណ្ណាការដែលនៅសល់
មិនមានការគណនាលម្អិតទៀតទេ
បត់វត្ថុមួយចំនួន
បុរស
ផ្ញើគ្រឿងអលង្ការទៅម្តាយរបស់អ្នក។
ហៅពូរបស់អ្នកម្តងទៀត
ផ្លាស់ទីវត្ថុទៅស្លាបខាងលិច
យល់ព្រម
បុរស
វាល្អណាស់ដែលនៅក្មេង
នៅតែមានសត្វទាំងនេះ
សត្វពាហនៈនៅទីនេះទាំងអស់។
នេះគឺជាវា។
បសុសត្វមិននៅទីនេះទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
កុំទុកសត្វពាហនៈថ្ងៃនេះ
តើអ្នកកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
គោកាលពីយប់មិញ
មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
បន្ទាប់មកវា។
យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នករកវាឃើញនៅពេលណា?
តើយើងនឹងបែកគ្នានៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថប់បារម្ភយ៉ាងនេះ?
ក្មេកមើល
នេះ
Xiaoqi របស់យើង។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះសមត្ថភាពនេះ?
សាច់ញាតិដោយអាពាហ៍ពិពាហ៍
ឥឡូវ​នេះ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា។
បន្ទាប់មកយើងបែងចែកវា។
ចែកសាច់មាន់ ទា និងពពែជាត្រីមាស
ពិតជា​អស្ចារ្យ
ជីដូន
សាច់ញាតិដោយអាពាហ៍ពិពាហ៍
គណនីឥឡូវនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគណនី
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកត្រឹមត្រូវទេ?
ពីមុន
ខ្ញុំពិតជាចង់ស៊ូទ្រាំ និងបោះបង់វាចោល
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនក្អួត។
កូនប្រុសច្បងរបស់អ្នកគឺ Shouren
ទោះបីជាគាត់ជាអ្នកប្រាជ្ញ
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃប្រាក់នៅក្នុងគ្រួសារ
ទាំងអស់សម្រាប់ការប្រើប្រាស់របស់គាត់។
ចានទឹករបស់អ្នក។
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​
ទេ
សាច់ញាតិដោយអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំ​ចង់
ផ្តល់ជូន Shouren ចេញ
ទាញកូនទីពីរនិងកូនទីបី។
អ្នកបាននិយាយថា Shouren ស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង
គ្រប់គ្រងទំនាក់ទំនងមួយចំនួនក្នុងអាជីព
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
មិនអាចទេ?
ឥឡូវនេះ ក្មេកបាននិយាយ
នោះហើយជាវា។
បន្ទាប់មកសម្លាប់គោ
បំបែក
យាយខ្លាំងពេកសម្លាប់
បងស្រីក្មេក
អ្នកមានសម្លេងមិនល្អ
ច្បាប់ផ្លូវការថ្ងៃនេះ
គោធ្វើអត្តឃាត និងមនុស្សសេះ
ជាប់គុកមួយឆ្នាំ
ខ្លាចជាប់គុកមែនទេ?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
គោនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺនៅផ្ទះរបស់យើង។
អញ្ចឹងតើអ្នកណាអាចដឹង?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកដោយកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសម្លាប់វា?
វា​នៅ​ជាមួយ​យើង​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងការតាមដានអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ?
ចុះរឿងនេះ
ចំណែក​សត្វ​គោ​វិញ Xiaoqi គួរតែ​នៅ​តែ​ចិញ្ចឹម​វា​ដដែល។
ប្រសិនបើក្មេកត្រូវការ
នៅពេលដាំដុះដី
ប្រាប់ Xiaoqi
ត្រឹមត្រូវ
ទឹកដោះគោ
យើង​បាន​ប្រគល់​គោ​នេះ​រួច​ហើយ។
តើយើងអាចយក rhubarb ទៅឆ្ងាយបានទេ?
នេះគឺជាឆ្កែរបស់ខ្ញុំ
គឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ
ឈាមជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យវាជ្រើសរើស
rhubarb
rhubarb rhubarb
Rhubarb មកទីនេះ
Rhubarb
បង យូ ហេង
ទេ កុំប្រកាន់។
ខ្ញុំទៅភ្នំពេញមួយឆ្នាំដើម្បីប្រមូលស្មៅ
កម្លាំងរាងកាយល្អ។
ជីវិតតូចមួយនេះមិនសំខាន់ទេ។
ទីបំផុត​បាន​បញ្ចប់​ការ​ផ្លាស់ទី
ក្មួយប្រុសដ៏អស្ចារ្យ
តើនេះទៅណា?
នៅ​មាន​រឿង​មួយ​ចំនួន​ដែល​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រញាប់​ឡើង
ក្រៅពី
ទៅយកមាន់ ទា គោ និងក្ងាន
មក​នេះ
មានផ្ទះបាយសម្រាប់បែងចែកផងដែរ។
ខ្ញុំទៅមុន។
ប្រញាប់​ឡើង
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក
កុំ​គួរសម​អី
គួរ
តោះ​ទៅ
ដើរ
បងហេង
រហ័ស
ចាប់ផ្តើមបើក ចាប់ផ្តើមបើក
បុរស
ទឹកដោះគោ
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
មីង
អ្នកមិនចង់បានរឿងនេះទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានយកវា។
កូនប្រសាទីពីរសូមប្រយ័ត្ន។
នេះ
កូនស្រី
ទៅ, តោះទៅ, ចេញពីផ្លូវ
កុំផ្លាស់ទី
ហេតុអ្វីមិនផ្លាស់ទី
មើល
ឪពុក
ចាប់ផ្តើមចង្ក្រានចាប់ផ្តើមចង្ក្រាន
មករកលោកតា
មិនដែលឃើញទេ?
ស្ថានសួគ៌ ប្រទានពរដល់ទ្រព្យសម្បត្តិ និងភាពរុងរឿង
ដល់ពេលចាប់ផ្តើមចម្អិនអាហារហើយ។
ផងដែរ
ចាប់ផ្តើមភ្លើង
Xiaoqi បានមកមើលខ្ញុំដុតផាវ
គ្មានអ្វីផ្លូវការទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើកូនរបស់ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ?
ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន
នំស្ករមកដល់ហើយ។
យល់ព្រម យល់ព្រម
នេះគឺល្អ នេះគឺជាការល្អ។
មក មក ផឹក ផឹក
ផឹក ផឹក ផឹក
ល្អ
បងហេង
តើ​អាជីវកម្ម​របស់​គ្លីនិក​វេជ្ជសាស្រ្ដ​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា​ខ្លះ?
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
តើ Wang Laojin នៅឯណា?
Wang Lao, Wang Lao Jin, សុខសប្បាយទេ?
ប៉ាខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំពិតជានឹងរៀបចំស្រា និងអាហាររង់ចាំអ្នក។
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់មួយថ្ងៃទៀត។
មក​ដល់​ហើយ ពូ​ទាំង​បី​មក
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
កុំភ្លេចសន្យាណា
ជីវិតនេះ។
កុំទុកអោយកូនស្រីខ្ញុំរងទុក្ខទៀតអី
អ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ការបង្រៀនរបស់ឪពុកក្មេក
កូន​ប្រសា​នឹង​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត
គ្រាន់តែចាំវា។
សូមអញ្ជើញមកពិសា
ស្ងួត
មកទីនេះ មកទីនេះ
អរគុណពូទីពីរ អរគុណពូទីពីរ។
បរិភោគ
មក
មកពូទីពីររបស់ខ្ញុំ
ល្អ
បុរស
ថ្ងៃនេះរវល់
ផ្ទះបាយនៅផ្ទះរបស់យើង។
រោង​ឈើ និង​ជ្រូក​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​សាង​សង់​ដែរ។
បញ្ចប់អាហារមួយរយៈ
តោះទៅមុន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​លែង​បាន​ពី​ម្ដាយ​មីង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅរហូតដល់ថ្ងៃនេះ
មុនពេលរដូវរងាមកដល់
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ភ្នំ ហើយ​បរបាញ់​ពីរ​ដង​ទៀត។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ត្រូវ​រង់ចាំ​ព្រិល​ធ្លាក់​ចុះ
ដល់ពេលបិទភ្នំហើយ។
បុរស
ទោះបីជាគ្រួសារត្រូវបានបំបែក
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក ខ្សែ​ឈាម​នៅ​តែ​មាន។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា​សម្រាប់​គ្រួសារ​ពីរ?
វាពិតជាការសម្រាកស្អាត
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានចិត្តសប្បុរស និងទន់ភ្លន់។
ជាច្រើនឆ្នាំ
វាពិបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត
កុំបារម្ភអីលោកយាយ
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនមានការសោកស្ដាយទៀតទេ
ល្អ
លោកយាយអាចធានាថា Man'er នៅទីនេះ
តែប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើអ្នកអាចនៅផ្ទះ
បន្ថែមមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលអាចទទួលបន្ទុកបាន។
ថ្ងៃខាងមុខសម្រាប់ Man'er
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរស់នៅបានប្រសើរជាងមុន។
ហេតុអ្វីបានជាយាយនិយាយលេង?
ចាប់ផ្តើមជំរុញឱ្យខ្ញុំរៀបការ
អ្នកគឺជាស្ត្រីចំណាស់ដែលបើកចំហ
មិនអាចដូច
ដូចគ្នានឹងស្ត្រីចំណាស់ដទៃទៀតដែរ។
ជាងនេះ។
តើ​អ្វី​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​ការ​រៀបការ?
មើលម្តាយខ្ញុំ
យាយរបស់ខ្ញុំតែងតែធ្វើបាប
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពណាស់ឥឡូវនេះ
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
ដូច្នេះយើងត្រូវស្វែងរកគ្រួសារល្អ។
លោកយាយ មើល Shen Nuo នោះ។
គឺល្អមួយ។
ផ្ទះរបស់គាត់ត្រូវបានជន់លិច
ឥឡូវនេះគាត់នៅសល់តែម្នាក់គត់
យក​គាត់​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​គឺ​ល្អ​ជាង
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់សុខចិត្តឬអត់ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញយូហេង
ក្មេងនោះក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
ស្លូតបូត
យើងរៀបការនៅពេលក្រោយ
ប្រាកដណាស់សម្រាប់យើង Man'er
ត្រូវ​ចេះ​ស្តាប់​បង្គាប់​និង​ស្តាប់​បង្គាប់
មីង មីង
មីង
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំ និងគាត់ទាំងពីរ
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញបន្ទាប់ពីរកលុយ
តើអ្នកចង់ទៅណាបន្ទាប់ពីអ្នករកលុយ?
តើខ្ញុំអាចទៅណាបាន?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ខ្ញុំចង់រកលុយបានច្រើន លុយច្រើន។
ច្រើន, ច្រើន, លុយច្រើន។
កូននេះ។
Nuo Geer តើថ្ងៃនេះជាអ្វី?
ទោះបីជាអ្នករវល់មុននិងក្រោយក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញ
នោះមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់កូនអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពី Man'er ទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយ Man'er របស់យើង។
តើពូនិយាយអ្វី?
មនុស្ស​មាឌធំ
ខ្មាស់គេអី?
ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​នឹង​វា, អ្នក​លង់​ស្នេហ៍​ជាមួយ​វា
អ្នក
ល្អមើល
និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម
មានក្តីសង្ឃឹម
ពូ ខ្ញុំមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះអ្នក។
សុទិដ្ឋិនិយមអំពីអ្នក។
ពូ
ក្មួយ​អើយ នេះ​ជា​នំ​បញ្ចុក​ដល់​អ្នក​ហើយ។
បរិភោគ
ចាក់វាសម្រាប់អ្នក
បងហេង
អ្នក
ល្អមើល
និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម
មានក្តីសង្ឃឹម
ពូមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះអ្នក។
ថៅកែ
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះអ្នក។
ប៉ាខ្ញុំនិយាយត្រូវ
មក
មក មក
ផឹកមួយផឹកមួយ។
មក
រួចរាល់ហើយ។
និយាយអញ្ចឹង
តើ​នៅ​តែ​សុខ​ស្រួល​សម្រាប់​បង​ប្រុស​ច្បង?
អ្នកប្រាជ្ញ និងស្វាមីមិនចាំបាច់ធ្វើការទេ។
តើជីវិតបែបណា
ទាំងអស់បានធ្វើចំពោះស្ត្រីដែលមានទេពកោសល្យ
លៀន ស៊ូយី
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
យើងនៅតែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងជាមួយរឿងនេះ
ទៅនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ដូច្នេះ គ្រួសារ​ជាច្រើន​ត្រូវ​បាន​បែង​ចែក
ម៉ាក់ត្រូវតែខឹងនៅទីនោះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅអ្នកទៅ
ខ្ញុំ​ខឹង​ពេល​និយាយ​រឿង​នេះ។
ដីរបស់គ្រួសារយើង
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅឆ្ងាយ
ផ្តល់ឱ្យច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់មានពេលវែកញែកជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ។
មើលនាងម្តងទៀត
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រកួត​ប្រជែង​ជាមួយ​គ្រួសារ​ឡាវ​បាន​ប៉ុន្មាន​នាក់​នោះ​ទេ។
គ្រាន់តែដឹងពីរបៀបជូតយើង
សំបុកពេញហើយ។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយទារក
ខ្ញុំមិនដេកទេ។
គាត់ក៏ត្រូវដេកដែរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរឹងណាស់។
វាគ្រាន់តែជាពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការងារទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបានចំពោះខ្ញុំ
អ្វី
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការទេ អ្នកគ្រាន់តែដើរលេងនៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដេករហូតដល់យើងបញ្ចប់ការ fuck ។
ថយចេញ